'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Tapi tolong...
Buat saja Lakshmi
menikah paling awal.
Dan itu juga, dengan
pria khusus ini.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Saya ingin pria itu
seperti hati Lakshmi.
Pria itu harus jahat, jelek,
tidak berharga, dan menjijikkan.
Karena itulah yang pantas dia dapatkan.
Kamu tahu apa?
Ketika Ayush memberitahuku
pria itu mirip dengan Salman Khan,
Saya terkejut.
Shalu mengatakan dia
mirip dengan Hrithik Roshan.
Saya sangat terkejut.
Saya pikir pria itu
akan sangat tampan.
Lalu aku melihat fotonya.
Dan saya menyadari bahwa mereka
bersikap sarkastik tentang hal itu.  Tuhan!
Tapi bibi, ingat ini.
Lakshmi harus menikah dengannya.
Karena dia telah banyak menyiksa kami.
Nyatanya, dia harus berakhir dengan
seseorang yang lebih buruk dari Balwinder.
Tidak peduli bagaimana sifatnya,
wajahnya harus jelek.
Itu akan menenangkan hatiku.
Dan tahukah Anda?  Hari-hari ini, tidak
ada yang peduli dengan sifat seseorang.
Orang-orang melihat penampilan.
Dan bayangkan.  Ketika mereka melihat
suami Lakshmi terlihat sangat jelek,
itu akan sangat menyenangkan!
Aku bahkan tidak bisa menjelaskan.
Berhenti membicarakan semua ini sekarang.
Lihat.  Intinya, orang ini
adalah pilihan Neelam.
Jadi, bagaimanapun penampilannya,
dia pasti orang yang baik.
Aku tahu itu, bibi.
Saya hanya ingin Lakshmi
menikah dengannya secepatnya.
Sehingga kapanpun
Lakshmi melihat wajahnya,
dia menyadari bahwa dia pantas
mendapatkan pria seperti itu.
Dan Rishi...
Hanya aku yang layak menjadi Rishi.
Tentu saja.
- Dia telah mengganggu saya banyak.
Dia juga telah menghinaku.
Dia telah mempermalukan saya.
Dan saya tidak ingin dia memiliki
keberanian untuk berbicara menentang saya.
Dia seharusnya tidak
bisa menatap mataku.
Makanya tante...
Jika dia berakhir dengan pria seperti itu,
Aku bersumpah, aku... aku akan
mempersembahkan 100 kelapa kepada Tuhan.
Tawarkan satu atas nama saya.
101!  - Tentu.
Sekarang, kamu harus melakukan sesuatu, bibi.
Saya ingin menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan.
Apakah pria itu memiliki kelemahan besar?
Yah, jangan salah paham.
Saya bertanya hanya karena
pria itu masih belum menikah.
Dan sekarang, dia menikahi
Lakshmi, seorang janda cerai.
Ibu, bukan itu masalahnya.
Tolong jangan khawatir.
Ini tidak seperti
janda cerai atau janda
tidak boleh menikah.
Saya pikir mereka harus menikah.
Setiap orang harus mendapatkan kesempatan kedua.
Tapi masih banyak di masyarakat
yang tidak berbagi pandangan ini.
Itulah mengapa saya menanyakan hal itu kepada Anda.
Ibu benar.
Hari-hari ini, orang membentuk
opini tentang orang lain dengan mudah.
"Jika dia bercerai,
itu pasti salahnya."
'Jika dia seorang janda, dia
tidak beruntung untuk orang lain.'
Kita perlu mengubah
mentalitas ini di masyarakat, bu.
Kita harus.
Vikrant tidak seperti itu.
Dan Anda lihat, jika
Vikrant bukan orang baik,
Rishi tidak akan membiarkan
pernikahan berlangsung.
Dan itu adalah sesuatu yang tidak saya inginkan.
Itu sebabnya saya mencari
pasangan yang cocok untuk Lakshmi.
Tolong berhenti mencurigai saya.
Karena jika pria itu tidak baik,
Rishi tidak akan membiarkan
pernikahan berlangsung.
Ya benar sekali.
Tidak ada yang peduli dengan
Lakshmi seperti halnya Rishi.
Dan saya perlu mengubahnya.
Karena aku tahu
Rishi tidak akan senang di rumah
ini selama Lakshmi ada disini.
Bukan seperti itu, Neelam.  Dia adalah...
- Ibu.
Seperti yang Anda ketahui,
bahkan hari ini, terjadi
pertengkaran di dalam rumah.
Itu juga antara saudara kandung.
Sonia bersalah.
- Dan Lakshmi adalah alasannya.
Bagaimana?  - Mendengarkan.
Saya hanya ingin Lakshmi
menikah secepatnya.
Itu sebabnya saya mencari
pria yang baik untuknya.
Saya hanya berharap Lakshmi keluar
dari kehidupan putra saya untuk selamanya.
Aku ingin orang malang
itu pergi dari rumahku.
Halo.
Ya.
Ya.  Kami tidak punya masalah.
Ya.  Kirim dia.
Oke.
Vikrant akan datang
menemui Lakshmi hari ini.
Saya memberitahu Anda.
Kamu akan mengerti
bahwa saya tidak peduli dengan
Lakshmi, tapi saya peduli dengan Rishi.
Tidakkah menurutmu aku tidak
mengerti di mana letak kebahagiaan Rishi?
Aku mengerti itu.
Jadi, saya ingin Lakshmi
menikah secepatnya,
itu juga, dalam keluarga yang baik.
Setelah Lakshmi menikah
dengan pria yang baik,
dia bahkan tidak akan pernah melihat Rishi.
Mereka akan berpisah untuk selamanya.
Keluar dari akal pikiran.
Lakshmi.
Saya hanya ingin Anda
tahu bahwa tidak ada tekanan.
Jangan menikah
jika Anda tidak mau.
Dengan mengatakan ini, Anda
pasti membuat saya tertekan.
Mengapa saya tidak boleh menikah?
Bukankah kamu membawaku
ke sini untuk menikahkanku?
Bukankah kau bilang
kau ingin menikahkanku?
Bukankah kamu mengatakan itu?
Ya, tapi...
- Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Sudah kubilang aku
tidak ingin menikah.
Tapi kamu sangat keras kepala.
Anda membawa saya ke sini dengan paksa.
Anda benar-benar melakukan itu.
Aku menolakmu, tapi
kau terus memberitahuku
bahwa Anda akan membuat saya menikah.
Mengapa Anda meminta saya untuk berpikir ulang?
- Tunggu.  Mengapa kamu berteriak?
Kenapa kamu marah?
Setidaknya, dengarkan aku.
Semua yang saya katakan adalah...
Tidak ada tekanan pada Anda.  Oke?
Jika Anda tidak ingin menikah...
Sebenarnya, saya sarankan
Anda menolak pria itu.  Aku merasa dia tidak layak untukmu.
- Mengapa?
Karena dia tidak terlihat bagus di foto!
- Ya.
Itulah alasan terbesar.
Anda melakukan hal yang sama, Rishi.
Anda memutuskan untuk saya lagi.  Mengapa?
Tolong hentikan sekarang.
Jangan menciptakan lebih banyak perbedaan
antara anggota
keluarga karena aku.
Banyak orang yang bermasalah karena
aku.  Saya juga bermasalah sekarang.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya menjadi, Rishi?
Bibi Neelam telah memilih pria ini.
Jadi, mari kita ikuti arus.  Silakan.
Jangan memikirkan hal-hal seperti
bagaimana dia dan apa yang dia lakukan.
Kirim saja aku pergi dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Bukankah kamu mengatakan
semua ini karena aku?
Karena kamu terus
berdebat karena aku.
Saya ingin mengakhiri ini.
Dan satu-satunya cara untuk melakukannya
adalah meninggalkan tempat ini.
Dan aku pasti akan pergi.
Aku akan pergi darimu untuk selamanya.
Siapa yang akan kamu perjuangkan setelah itu?
Silakan.  Demi Tuhan,
jangan membuat hambatan
di jalan pernikahan ini.  Silakan.
Hanya mengikuti arus.  Silakan.
Lakshmi, aku tahu
apa yang terjadi padamu
adalah karena aku.
Aku yang salah.
Tapi selama kita berteman,
tidak ada yang salah.
Semuanya berjalan dengan baik, tapi sekarang...
Aku mencintaimu.
"Apakah ini mimpi, kenyataan,
atau sihir? Aku ingin tahu apa itu."
"Sepertinya waktu
telah berhenti..."
Saya benar-benar.
Seandainya saya menyadari
ini sebelumnya, Lakshmi,
Aku akan memberitahumu aku mencintaimu.
Aku akan memberitahumu sejak lama.
Seandainya saya menyadarinya lebih awal,
apa yang terjadi beberapa waktu lalu
tidak akan terjadi.
Kami tidak akan bercerai juga.
Jadi, saya memberi tahu Anda bahwa saya
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Saya harus disalahkan atas semua masalah ini.
Apa yang terjadi sekarang
juga karena aku.  Jadi...
Kuharap aku menyadari bahwa
aku mencintaimu sejak lama, Lakshmi.
Saya minta maaf.
Ya, Bani.  Aku tahu.
Saya tahu Lakshmi dan Rishi dibuat
untuk satu sama lain.  Saya tahu itu.
Lalu mengapa orang lain
datang di antara mereka?
Saya tidak mengerti
apa yang akan terjadi.
saya tidak mengerti
mengapa kalian berdua khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Maksudku, ada alasan untuk khawatir.
Tapi tidak sekarang.
Pria macam apa dia?
Lakshmi akan menolaknya.
Ayush, apakah kamu tidak
tahu bagaimana Lakshmi?
Anda pikir dia akan membuat
keputusan berdasarkan wajahnya?
Dan jika orang ini, Vikrant...
Jika ternyata dia baik, Rishi
akan menyetujui aliansi tersebut.
Ya.  Bahkan Lakshmi akan
mengatakan ya jika Rishi setuju.
Tepat sekali, Ayush.
Dan penampilan tidak penting bagi Lakshmi.
Hanya sifat seseorang
yang penting bagi Lakshmi.
Tidak ada bedanya apakah
dia tampan atau tidak.
Oh ayolah!
Apa yang saya katakan?
Dengarkan aku.
Pria ini tidak
tampan atau baik hati.
Jelas.  Matanya...
Lupakan matanya.
Lihatlah hidungnya.
Hidungnya membuat semuanya jelas.
Sebentar.
Kapan Anda mempelajari hal-hal seperti itu?
Hai!
- Ayush, apakah kamu menggertak
untuk meyakinkan kami bahwa pernikahan tidak
akan terjadi?  Apa yang sedang kamu kerjakan?
Apa yang kamu katakan?
Anda meragukan bakat saya!
Anda baik-baik saja.  Dengarkan aku.
Mereka yang memiliki
hidung seperti orang itu...
Biasanya, orang-orang seperti
itu pembohong.  Mereka penipu.
Teman yang tidak berharga.
Benar-benar?  Melakukan hal ini.  Lihatlah
hidungku dan beri tahu aku bagaimana keadaanku.
Apakah Anda menguji saya
atau Anda menantang saya?
Keduanya.  - Benar-benar?
Oke.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang hidung Anda katakan tentang Anda.
- Teruskan.
"Mari kita mulai kisah cinta kita."
"Jangan katakan apapun.
Mari kita diam."
"Biarkan mata kita menyampaikan segalanya."
"Mari kita mulai kisah cinta kita."
Permisi!  Adik perempuanmu,
Bani, juga ada di sini.
Jika Anda mau, saya akan pergi.
Bani...
- Tidak.
Dia adalah...
Itu salahnya.
Kapan fokus saya beralih
dari hidung ke mata?
Dengan baik...
Itu salahnya.
Salah Shalu.  Enyah!
Tunggu!  Bagaimana ini salahku?
Matamu sangat indah, Shalu.
Apa?  - Matanya... Itu salahnya.
Kenapa aku menatap matanya?
Aku harus melihat hidungnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Jadi kamu...
Mengapa Anda fokus pada mata saya?
Fokus pada hidungku.
Fokus ke tempat yang seharusnya.
Hidung... Aku akan melihat hidungmu.
Biarkan aku 'membaca' hidungmu.  Ayo.
Coba kulihat.
Sangat bagus!
Selamat.  Hidungmu bersih.
Apa?  - Apa?
Dengan baik...
Hatimu bersih.
Apakah Anda membaca
hidungnya atau hatinya?
Ayo, Bani!  Ada koneksi.
Jika kepala Anda sakit, apakah dokter
tidak memeriksa denyut nadi Anda?
Jadi, seperti halnya otak Anda
terhubung dengan denyut nadi Anda,
hidung seseorang
terhubung ke hati seseorang.
Anda tidak akan mendapatkannya,
tetapi saya mendapatkannya.  Ada koneksi.
Apa?
- Selamat.  Hidung dan hatimu murni.
Dan kamu mencintaiku.
Apa?
Benar-benar?  - Keluarga.
Anda mencintai keluarga Anda, Shalu.
Ayush, kamu berbicara omong kosong.
Sudah berapa lama Anda mengenal kami?
Sekarang, Anda pasti sudah mengerti...
- Saya melihat hidungnya hari ini, Bu.
Dan dari hidungnya,
terlihat jelas bagaimana dia.
Benar-benar?  Tunjukkan itu padaku.
Dan saya bisa mengatakan dengan percaya diri
bahwa seorang gadis dengan hidung seperti itu
memiliki hidung yang bersih dan hati yang bersih.
Bani, jika menyangkut hidung seseorang...
Ini adalah matematika.
Itu adalah sains.
Ini adalah geografi.
Jadi, Anda lihat,
jika hidungnya lurus,
itu berarti orang itu asli.
Jika hidungnya runcing, bulat,
atau persegi...
- Cukup, sekarang!  Hentikan, Tuhan!
Bagaimana jika Anda kehilangan
muka saat mengomentari hidung orang?
Benar-benar?  - Ya.
Ayush!  - Tunggu, Ahana.
Tunggu.  Bajawas, datang ke sisi ini.
Kemarilah.
Saudariku.
Dari hidungnya, terlihat
jelas bahwa dia tegang.
Apakah kamu tegang, Ahana?
- Ya.
Apakah Anda mendengar itu?
Bodoh!  Hentikan.
Apa yang telah terjadi?
- Saya sangat tegang.
- Orang itu, Vikrant, akan datang hari ini untuk menemui Lakshmi.
Bibi Neelam baru saja menerima telepon mereka.
Ya Tuhan!  Sangat panas.
Apa itu?
Apa itu?  Ini bukan apa-apa.
gadis pemalas.
Saya telah berteriak untuk
waktu yang lama.  Saya ingin air.
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu sudah buta?
Bu, tidak buta, tapi tuli!
Tepat!  Itulah yang saya maksud.
Hai!  Saya akan mendapatkannya.
Tapi aku tidak bisa menemukan
lipstik unguku.  Jadi, saya mencarinya.
Anda tidak akan menemukannya karena saya memilikinya.
Apa?  Mengapa Anda mengambilnya?
Apa maksudmu?  Aku menyukainya.
Jadi, saya menyimpannya.
Mengapa saya tidak bisa menerimanya?
Bukankah aku ibumu?
Apakah Anda akan mengatakan tidak kepada saya?  Burung hantu!
Dan Anda lihat,
sekarang, saya harus 'menggunakan'
barang berkualitas bagus.
'Menggunakan.'
- Itulah yang saya maksud.
Soalnya, kita akan menjadi
kerabat keluarga kaya!
Keluarga yang mana?
Saya berbicara tentang keluarga
yang akan dinikahi Lakshmi.
Apakah Anda tahu betapa kayanya mereka?
Maksud saya...
Mereka seperti Oberois.
Apa yang kamu katakan yang sebenarnya?
Tentu saja!  Mengapa saya berbohong?
Tapi orangnya rada...
Apa?  Bagaimana dengan pria itu?
Maksudku, pria itu
tidak terlihat baik.
Tapi biarlah.
Siapa yang peduli dengan penampilannya?
Mereka sangat kaya!
Aku tahu.  Pokoknya, persetan dengan dia!
Maksudku, penampilannya.
Karena itu, uangnya penting.  Bukan wajahnya.
- Ya.
Mendengarkan.  Katakan sesuatu padaku.
Bukankah pernikahannya sudah diatur?
Bukankah Lakshmi mengatakan ya?
- Itulah masalahnya.
Bagaimana dia akan mengatakan ya?
Pria itu tidak muncul.
Hanya ibu dan adik iparnya yang datang.
Bagaimana hal-hal dapat
dibawa ke tingkat berikutnya?
Jadi, kapan kita akan mendapatkan uang?
Maksudku, kapan pria itu akan datang?
Besok.
Pria itu akan datang besok.
Anda dapat mengatakan bahwa
semuanya akan diperbaiki besok.
Anda lihat, ibu dan saudara iparnya
telah menyetujui aliansi tersebut.
Anda lihat, ketika pria
dan wanita itu bertemu,
pria itu harus mengatakan ya.
Dan hidup kita akan berubah!
Bagaimana jika Lakshmi menolak?
Saya akan menanganinya.
Saya tahu bagaimana membuat
Lakshmi mengatakan ya.
Bagaimana jika seseorang mengganggu?
Itu pasti terjadi.
Terutama, para pembuat onar itu.
Mereka pasti akan terlibat.
Tapi tidak apa-apa.
Begitu pria itu mengatakan ya,
pernikahan akan tetap
berlangsung meski Lakshmi menolak.
Bagaimana?
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Bagaimana pernikahan akan
berlangsung jika Lakshmi menolak?
Yang Mulia, Neelam, akan
membuat Lakshmi melakukannya.
Dia akan memesan Lakshmi.
Dan saya juga ada di sana.
Saya akan 'memandikan' dia.
Maksudmu, 'cuci otak'.
- Tepat!  Itulah yang saya maksud.
Sekali... Setelah pria itu mengatakan ya,
kita pasti mendapatkan banyak uang!
Anda benar, ibu.
Kamu bilang aku suka Lakshmi.
Sejujurnya, saya menemukan dia lebih baik
daripada apa yang saya dengar tentang dia.
Kamu benar.  Dia sangat tenang.
Dia juga sabar secara alami.
Dia juga cantik.
Tapi Saloni, anak-anak itu...
Mengapa anak-anak itu
mengolok-olok foto itu?
Hrithik, Salman...
Mereka mengatakan segala macam
hal setelah melihat foto Vikrant.
Ya ibu.  Tidak apa-apa.
Apakah mereka akan memutuskan apakah dia
benar atau tidak berdasarkan penampilannya?
Benar.
Dan bagaimana mungkin untuk mengetahui
bagaimana seorang pria benar-benar terlihat
setelah melihat foto di KTP-nya?
Itu benar.
Mendengarkan.  Vikrant...
Apakah dia tidak akan menyukai Lakshmi?
Bu, kami menyukainya.
Jadi, Vikrant juga akan menyukainya.
Saya hanya memikirkan Lakshmi.
Apa yang akan dia katakan?
Itu sebabnya saya menelepon
Vikrant dan memberitahunya
untuk meninggalkan kantornya dan sampai di sana.
Kami juga pergi ke sana sehingga
semuanya bisa diselesaikan hari ini.
Benar?  - Ya.
Dengar, ibu.
dua saudara perempuan Lakshmi,
Shalu dan yang lainnya... Bani!
Saya pikir mereka
menentang aliansi.
Dan pria itu, Ayush...
Dia juga tidak tampak bahagia bagiku.
Saya memberitahu Anda, Saloni.
Mereka anak-anak.
Mereka hanya peduli pada penampilan.
Dan hari-hari ini, kebanyakan orang
hanya peduli pada penampilan seseorang.
Mereka tidak peduli dengan
sifat seseorang.  Benar?
Kemudian?
Lalu apa?
Begitu Vikrant bertemu mereka,
dia akan memenangkan hati mereka.
Ya.
Ya.  Dia sebaik itu.
Dengar, ibu.
Apakah Anda tidak merasa aneh?
Lakshmi bercerai
dan mertuanya ingin
membuatnya menikah lagi.
Bukankah itu aneh?
Ya.
Bahkan saya merasa aneh.
Tapi kita tidak ada
hubungannya dengan itu, Saloni.
Kami hanya peduli tentang Lakshmi.
Dia dewasa dan juga berbudi luhur.
Benar?  - Ya.  Itu benar.
Jangan khawatir.  Lakshmi
akan menjadi menantu kita.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Malishka, kapan kamu datang?
Sebenarnya saya...
Dia...
"Aku yakin Malishka
mendengar semuanya."
"Tuhan tahu bagaimana dia akan bereaksi."
"Malishka mendengar pembicaraan kita."
"Ini yang tidak kuinginkan."
'Sekarang, dia akan menimbulkan keributan.'
"Semua orang akan marah."
"Saya harap hubungan
tidak menjadi tegang."
'Tolong tangani semuanya, Tuhan.'
Malishka, aku...
Anda...
Resi, jangan.
Jangan terlibat hari ini.
Minggir.  Mundur, Rishi!
Malishka, aku memberitahu
Lakshmi bahwa...
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang kamu katakan padanya?  Beri tahu saya.
- SAYA...
Ini semua salahku.
Saya yang harus disalahkan.  SAYA...
Butuh waktu lama bagiku untuk menyadari...
- Apa yang kau sadari?
Apa yang Anda sadari?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tidak, Resi.  Jangan.
Saya bukan orang bodoh.
Saya mengerti segalanya.  Semuanya!
saya memahamimu
begitu juga dia.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apa yang kamu datang untuk memberitahunya?
Apa yang Anda datang untuk mengatakan?
Anda pasti datang untuk memberitahunya
bahwa pria itu tidak baik dan
dia tidak boleh menikahinya.
"Artinya Malishka tidak
mendengar apa-apa."
'Terima kasih Tuhan.
Malishka tidak mendengar apa-apa.'
'Semuanya akan baik-baik saja di sini.
Tidak ada yang akan marah.'
Kenapa kalian berdua diam?
Katakan sesuatu.
Beri tahu saya.  Itulah yang ingin
Anda katakan padanya, bukan?
Bukankah itu yang kau katakan padanya?
Lakshmi, ceritakan padaku tentang itu.
Dia tidak akan menjawab saya.
Bukankah kalian berdua membicarakannya?
Dia pasti menyuruhmu
untuk tidak menikah.
Dan dia tidak mau menikah denganku.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
- Berbohong...
Jangan berbohong padaku.
- Dia tidak berbohong.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Nyatanya, Lakshmi memberitahuku
bahwa karakter dan
sifat pria lebih penting.
Penampilan seorang pria tidak masalah.
Itu yang dia katakan.
- Benar-benar?
Ya.  Benar-benar.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Atau apakah Anda membuat rencana lagi?
Apakah Anda melakukan itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Kalian berdua memaksaku.
Ya.  Anda berdua memaksa
saya untuk berpikir seperti itu.
Itulah yang telah Anda lakukan.
Mereka ingin memperbaiki pernikahan
Anda, tetapi itu tidak pernah diperbaiki.
Itu tidak akan terjadi kali ini.
Kali ini, pernikahan
pasti akan berlangsung.
Berhenti menunjuk jari ke arahku.
Permisi.
Ini tidak seperti saya
menikmati menuding Anda.
Aku hanya punya satu niat.
Dan itu untuk menikahi Rishi.
Dan kamu adalah
penghalang terbesar, Lakshmi.
Anda lihat, seandainya
situasinya seperti sebelumnya,
Saya akan mentolerirnya.  Tapi sekarang...
Aku tidak bisa mentolerirnya, Lakshmi.
Saya sudah kehilangan segalanya.
Saya suka Resi.
Saya sangat menyukainya.
Dan jika aku tidak
menikah dengan Rishi...
Anda...
Anda tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya.
Anda tidak tahu apa yang akan terjadi
dan apa yang harus saya tanggung.
Anda tidak tahu.  Anda tidak
akan pernah bisa memahaminya.
Lakshmi.
Sepanjang hidup saya, saya telah berharap
untuk menikahi Resi.
Dan aku kehilangan
segalanya karena harapan itu.
Kamu tidak akan pernah
bisa mengerti rasa sakitku.
Tidak pernah.
Malishka.
Lihat.  Apapun yang kau katakan padaku...
Maksud saya, Anda tidak
perlu membuat diri Anda stres.
Saya telah mengatakan kepada Anda bahwa saya akan
menikah dengan Anda.  Jadi, saya akan melakukan itu.
Silakan...
Apa pun yang terjadi, saya tidak
akan membiarkan Anda dirugikan.
Dan...
Saya tidak akan membiarkan
orang lain juga dianiaya.
Tidak ada yang akan dirugikan.
Inilah yang membuat saya terus maju, Rishi.
Saya sedang bersabar.
Jika tidak, saya...